Datasets UCI Selecionados:
==========================
1) Iris: contém 150 instâncias com 4 atributos contínuos e 3 classes (Iris Setosa, Iris Versicolour e Iris Virginica).
Contém 4 características métricas das plantas que são utilizadas para definir o seu tipo. É muito simples e bem conhecido no mundo acadêmico, sendo ótimo para ilustrar de forma facilmente compreensível modelos de aprendizado.
Baixar dataset: https://archive.ics.uci.edu/dataset/53/iris

2) Doenças Cardiacas: contém 303 instâncias com 13 atributos (6 contínuos e 7 categóricos) e classe contínua.
Um dos mais populares e amplamente utilizados para tarefas de classificação. Ele contém informações sobre pacientes e uma série de atributos médicos que podem ser usados para prever a presença de doenças cardíacas.
Baixar dataset: https://archive.ics.uci.edu/dataset/45/heart+disease

3) Renda Adulta: contém 32.561 instâncias com 14 atributos (6 contínuos e 8 categóricos) e duas classes (<=50K e >50K).
Contém informações demográficas e econômicas de indivíduos e é utilizado para prever se uma pessoa ganha mais de 50 mil dólares por ano. É tido como ideal para estudos de discriminação de renda e análise socioeconômica.
Baixar dataset: https://archive.ics.uci.edu/dataset/2/adult

4) Credit Card Default: contém 30.000 instâncias com 23 atributos (19 contínuos e 4 categóricos) e duas binária (1=Sim e 0=Não).
Um rico conjunto de dados que inclui demografia, histórico de pagamentos, crédito e dados de inadimplência, usado para prever a inadimplência de cartão de crédito.
Baixar dataset: https://archive.ics.uci.edu/dataset/350/default+of+credit+card+clients

5) Bank Marketing: contém 45.211 instâncias com 16 atributos (5 contínuos e 11 categóricos) e duas classes (yes e no).
Relacionado a campanhas de marketing direto (ligações telefônicas) de uma instituição bancária portuguesa. O objetivo de classificação é prever se o cliente fará um depósito a prazo.
Baixar dataset: https://archive.ics.uci.edu/dataset/222/bank+marketing
